# Home Trainer #

App for StingrayTV

Интерфейс приложение состоит из двух частей:
1) Меню
2) Основная область

Меню представляет собой област


Интерфейс приложения можно условно разделить на две основных части:

Меню.

В данной области выводится имя пользователя и пункты меню приложения.

При первом запуске приложения доступен только один пункт "Анкета". После заполнения и сохранения анкеты станут доступны остальные пункты.

Перемещение по пунктам меню производится кнопками "Вниз" и "Вверх".
Выбор пункта меню - кнопка "Выбор".

Основная область.

Содержимое данной области зависит от выбранного пункта меню.

Перемещение в данной области происходит кнопками "Вверх/Вниз" и "Вправо/Влево".
Активация функций кнопок - кнопка "Выбор".
Для возврата в меню необходимо выбрать кнопку с изображением "х" в правом верхнем углу.

Пункт "Анкета":

    В анкете необходимо указать имя пользователя, год рождения, пол и уровень тренировок.

    При нажатии "Сохранить" данные будут сохранены.

Пункт "Тренировка":

    У пользователя есть возможность пройти тренировку, нажав кнопку "Старт", или выбрать и выполнить отдельное упражнение, нажав кнопку "Выполнить".

    В окне упражнения отображается его название, инструкция по выполнению и изображение. В нижней части окна располагается панель управления.
    
    Упражнения подразделяются на два типа: 
        на время - на панели управления находится таймер, кнопка "Старт" для запуска таймера, кнопка "Выполнено" для регистрации завершения упражнения;
        на количество - на панели управления находится информация о количестве повторений, кнопка "Выполнено" для регистрации завершения упражнения.
    В случае прохождения тренировки вместо кнопки "Выполнить" в панели управления будет находиться кнопка "Следующее", позволяющая переходить к следующему упражнению, или кнопка "Завершить", если упражнение последнее в тренировке.

Пункт "Статистика":

    В окне статистики выводится информация о завершенных тренировках и упражнениях.

    Для сброса результатов необходимо нажать кнопку "Сбросить".

Данное приложение было разработано в рамках III Всероссийского конкурса "Программируй будущее" командой "Точка невозврата".
